Y esta es la historia de horror que ella
nos ha narrado con este streamer.
Diego Aliaga es el nombre real de este
streamer que se hizo conocido en las
redes sociales por tener la promesa de
contenido con mujeres dentro de su
canal. Este sujeto conocido por su
masiva comunidad como Diali ya había
sido expuesto en nuestro programa. sus
excesos, denuncias y roches. A pesar de
todo lo que se supo de él, su vida
siguió totalmente igual, tan igual y que
ahora mismo su última enamorada, una
joven de apenas 21 años llamada Verónica
Rojas lo denuncia por presuntamente
haberla masacrado dentro de su vehículo
el pasado 14 de marzo en Barranco,
ándola, según ella, con distintos
moretones en el rostro y cuerpo.
Qué guapa.
Tú estabas muy enamorada de élí. ¿Qué es
lo que más te duele de todo esto?
Que me haya pegado a mí. Yo estuve con
su primera funa. Yo estuve apoyándolo.
Espera un momento. ¿Estuviste en su
primera funa cuando era un pegalón? No
jodas, flaca. Lo defendiste de su O sea,
tú creías que era bromita lo de que le
había sacado la Sabía que era pegalón.
O sea, ¿sabías que era un pegalón,
hermana? Pero, ¿qué creías que iba a
ocurrir contigo si te metías con un
hombre así? O sea, con antecedente.
Verónica Rojas es una joven modelo
venezolana estudiante del quinto ciclo
de marketing. La encadiló por redes
sociales invitándola a colaborar con él
en su canal, por lo que en agosto del
2024 ambos hacen un stream. Según
Verónica, Viali se vendía como un hombre
correcto y maduro, por eso que esta
especie de gusto se convierte pronto en
amor que recién formalizan en enero de
este año, comenzando una relación. Pero
con esto, primeros avisos también sobre
lo que sería el verdadero rostro de este
sujeto.
Y ya en enero de 2026 formalmente
empezamos a tener una relación él y yo.
Después empezamos a tener a tener
problemas por actitudes de Diego
conmigo. A mí nadie nunca me había
prohibido hablar con nadie.
¿No era celoso contigo?
Sí, sí, pero no le gustaba que yo
siguiera a esta persona. Me lo decía y
yo la dejaba de seguir.
Di una persona insegura de sí misma. Sí,
sí, sí. Para estar con una chica
sociable tienes que tener mucha
seguridad.
Con ese tamañito, pues, ¿qué chucha no
va a ser inseguro, mano? Con ese
tamañino tamañito de pigmeo, huevón.
Obviamente sí es seguro. Pens fracasado.
Obviamente gente,
yo no voy a cambiar [música] mi forma de
hablarle a la gente por él y a él eso no
le gustaba. La celopatía de la que habla
Verónica luego se vería, según ella,
reflejada el sábado 14 de marzo, fecha
en la que habrían ocurrido los hechos.
O ambos, junto a algunos otros creadores
de contenido, fueron a una conocida
discoteca barranquina. Fuimos a
Barrancobar, fuimos con Milenka, fuimos
con Valentino, fuimos en un box, éramos
como 15 personas y Diego estaba
tomándole en bujilla. Y yo le pregunto a
un chico que fue con nosotros, solamente
le pregunté por Milenka, él me señala
así como para un ladito y ahí es donde
Diego me Diego me tenía la cintura,
Diego me suelta y me dice, "Lárgate, ya
no quiero hablar contigo, ya no quiero
verte, lárgate." Él en el carro antes de
llegar me dijo que no quería que yo
hablara con nadie. Según Verónica,
Dialis estaba descontrolado, impulsado,
dice, por la ira de los celos, por lo
que decide llamar a su padre para que
pueda salvaguardarla.
Me fui al baño, lloré, llamé a mi papá,
mi papá me dijo que ir por mí. Cuando yo
estoy agarrando mi bolso, mis cositas,
me despido. Él me sujeta del brazo y me
dice, "Espera, yo me voy contigo."
Salimos de Barranco. Él estacionó en el
lateral, me dijo para ir a su carro. Yo
le le pedí que me prestara internet para
llamar a mi papá. Me dijo, "Toma misia
de
toma misia de toma megas misia de toma
megas toma megas."
Mónica dice que jamás pensó que Dialis
excediera los celos enfermizos. Y es que
tras los insultos ella cuenta que este
sujeto la rinconó a golpes dándole según
lo que nos dice muertes en el rostro.
Ahí me dice eh perra me dice eres una
con eso.
Pero antes de continuar con el video,
quisiera invitar a todos ustedes a
formar parte de la familia 365, un
espacio donde podrás demostrar cuánto
sabes de fútbol, donde podrás obtener
beneficios como tu fija asegurada, o
sea, que te regresan tu platita incluso
si pierdes aplicando los términos y
condiciones. Así que ya sabes, mi
guagüita, puedes utilizar el código Coli
365 para aprovechar todas estas ventajas
como ver partidos en vivo y claro los
supera aumentos. Todos los detalles
abajo en la descripción del video.
Esta mano le doy dos empujones. Le digo,
"¿Cómo me estás hablando así?" Ahí es
donde él reacciona. Él tenía en su mano
izquierda una pulsera y él me golpea
tres veces. La primera vez que me golpeó
fue aquí,
puñetes,
y las dos otras veces me fue en la cara,
fue aquí en el ojo, me hizo así y así en
esta parte. Oye [__] ese hón está
cagado ese boxeador.
Oye,
esta joven nos narra además y Alice
la plin plin plin
en toda la carita, mano. [__] ese es un
monstruo.
Yo le hubiera
acompañado de un personal.
Mis hermanos, mi viejo, mis tíos lo
enfrían, dice. Sí,
de seguridad privado.
Hala, su brazo, huevón. Un moretonzazo,
mano.
A pesar de los gritos, nadie llegaba
para auxiliarla.
Yo empecé a llorar. Diego se burló de
mí, me preguntó, "Ah, ¿estás llorando?"
Me agarró el cabello, me jaloneó y con
las dos manos puso su mi cabeza aquí
entre sus sus piernas y me escupió la
cara,
mano. Literalmente dice que la agarró
así.
Yara, mano. Ese está el cerebroón.
Diális Hitmon Chan dice le hizo esta
mano dice que le agarró el pelo con
ojera se ve más bonita dice qué habla
soy imbécil eso no son ojeras huevón son
moretones estúpidos pero lo más grave
habría sucedido apenas segundos después
y es que Verónica nos confiesa que Diego
Aliaga Hamán la habría estrangulado con
el antebrazo ejerciéndole supuestamente
una llave de artes marciales. Le hizo un
mataleón. Ah, la se está enfermo.
Le hizo una llave de MMA el Mataleón, la
famosa mataleón que le hizo tapear a
Conor McGregor, huevón.
Dándola, según ella, sin respiración por
varios segundos.
O sea, yo empecé a llorar, le dije, "Ya
no me pegues, no me pegues." Él me
agarra con su brazo derecho y me agarra
así, ajusta como que la primera vez duro
y después vuelve a hacerlo otra vez. Yo
me sentí sin aire y y dejé de arañarle.
Él me suelta y me estrella contra la
puerta de este lado del carro. [música]
¿Sentías que si no escapabas te iba a
seguir pegando?
Sí, obvio. Sí. Como si me odiara mucho.
Como de verdad, como si me diera
demasiado. Como si yo le hubiera hecho
algo muy malo.
¿Tú realmente sentías que te ha podido
asfixiar hasta matarte?
Sí, llegó un punto en el que yo ya no
sentía aire.
Todo esto está escrito en la denuncia
que Verónica presentó horas después del
hecho, incluso donde cuenta cómo es que
logra escapar. Plin, plin.
Hoy ella llama un agresor de mujeres.
Cuando él me jalonea otra vez muy duro,
es que me atrase a él y yo logro abrir
la puerta. Yo abro la puerta, el guardia
me ve y le digo, "Ayúdame, Diego, me
está pegando. Por favor, Diego, me está
pegando, ayúdame, ayúdame." El guardia
se monta en el carro, en la parte de
delante, y Diego allí suelta mi cabello
y agarra mi teléfono. Yo no te voy a dar
nada. Eres una misia de Esto lo compré
yo y si lo quieres tienes que darme
ahorita mismo 4,000 soles.
Le estaba cobrando el teléfono que le
compró. Este teléfono es mío. Yo te lo
di. Me dice, "Si lo quieres de vuelta,
págame 4000." Ah,
no más.
¿Qué celular habrá sido mal? un iPhone
17 Pro Max, seguro de segunda.
El haber llamado a su padre, dice
Verónica, fue la mejor decisión de esa
noche. Y es que él llegó para
salvaguardar a su hija enfrentando a un
dialis que se encontraba sentado todavía
dentro del vehículo donde supuestamente
habrían pasado los hechos.
Es la última vez. Es la última vez. Es
la última vez. Te lo advertí. Te lo
advertí. Te lo advertí.
Te lo advertí. Okay. Que si le ponías un
dedo a mi hija encima, me ibas a un car,
me ibas.
Es la última vez te lo advertí. O sea,
ya le había metido plin plin plin. El
viejo acaba de decir, "Es la última vez
si te lo advertí." ¿Por qué le había
advertido, mano? Yo llevo en relación no
sé cuántos años y a mí el viejo de mi
flaca jamás me ha advertido que le
metiera un dedo encima, huevón, porque
yo nunca le he pegado. O sea, aquí ya
hay prácticamente un antecedente para
que le diga esa mano. Y el chamo le
dice, "Te lo ti, te lo avertí." Oye
chamo, yo me hubier metido al carro, le
hubier sacado su narizón, huevón. Le
hacía una rinoplastea, punte puñetazos.
Diego Aliaga tiene problemas con el
alcohol.
Sí, cuando él toma toma mucho, él se va,
se va completamente.
Él estaba borracho esa noche.
Sí. Para Verónica, Dialis estaba ebrio
la noche del 14 de marzo, por lo que él
ha enviado un audio a la familia de su
ahora exenamorada, diciendo que admitirá
su culpa, pero aduciendo también que
tiene problemas con el alcohol.
Yo me disculpo con usted, con su
familia, sobre todo con Vero, lo que
pasó. No me acuerdo de nada. Eso no
igual no es justificación, pero
sinceramente yo con su hija nunca
habíamos tenido un problema así. Yo
claramente tengo un problema y yo le
cuento eso porque yo voy a admitir todo
realmente todo lo que le dije. Eso es
algo que nunca lo haría sobrio porque
claramente tengo un problema con el
alcohol y yo quiero admitir todo
realmente. Sin embargo, este mensaje de
arrepentimiento no sería tal como
parece. Y es que luego de que Verónica
haga pública su separación con dialis
mediante sus redes sociales, efectúe su
denuncia policial y posteriormente pase
médico legista, la familia de este
sujeto se habría comunicado con ella
para ofrecerle, dice, a esta joven,
dinero a cambio de un acuerdo donde
limpien la imagen de Diego Aliaga.
quisieron dar eh $10,000 a cambio de por
los daños.
$10,000
paga rico $10,000 por los daños, mano.
Con la plata que le han sacado aquí
estos hijos de perra que han estado
ganando 3000, 4000 por día, muy poco,
mano. Mínimo le hubiera ofrecido
$100,000.
Yo no le iba a aceptar un solo suel a
ese señor.
Ellos han seguido ofreciendo dinero
mediante tu abogada y y tu papá los
$30,000. Los
$,000. $3,000. No, no, no quiero. ¿Qué
tienes que hacer? Tengo que hacer un
video hablando acerca de que todo es un
malentendido y de y desistir poco a poco
de mi denuncia y no dar nada en
declaraciones públicas. Esos son las
condiciones que ellos me habían puesto
en este chat. Entre la defensa legal de
Verón.
Andy, amigo Dialis 30,000. Entrego
personalmente una cuenta un cercano a
Dialis. Podemos ver lo que esta joven ya
nos contó. una especie de arreglo
condicionado para limpiarle la imagen a
este polémico y cuestionado streamer.
$30,000 le entrego personalmente o a una
cuenta.
Hola, hago este video para aclarar que
lo ocurrido con
Oye, gente, si yo le saco la [__] Alis y
le rompo la nariz, le puedo dar $,000
para que no me no me inicie una
denuncia.
Es que yo tampoco no no quiero tener yo
este problemas legales, pues, huevón.
Luego para sacar mi vida se me van a
[__] No quiero antecedentes. Pi pi pi
pi.
Con Diego fue un malentendido. Es un
tema que estamos manejando en privado y
de la mejor manera.
Al parecer, en el fondo, lo único que le
interesaría a este sujeto, dice
Verónica, es que este hecho no afecte su
entre comillas carrera, que incluso se
atrevió a decirle eso mismo a la familia
de su denunciante.
Y lo que a mí me importa muchísimo,
obviamente, y soy sincero, es que no se
haga público. Entonces, mi mensaje
realmente traer los abogados es poder
llegar a un punto donde simplemente no
sea tan fuerte el cuando sea mediático
todo porque va a pasar. Cuidado,
cuidado. Me pegas, me pegaste.
Cuid, tú no me conoces. [risas]
Está en la posición de de defensa. Sí,
está así el concha de su madre. Cuidado,
no jodas. Está así, huevón. Estás viendo
este bice y no quiere salir del auto,
huevón. Qué cabrazo, mano. Este es
grasa, dice. ¿Qué chucha va a hacer
grasa mi brazo? [__] desgracia mi
brazo. Brazo de pegalón.
Ahora esta joven cuenta con medidas de
protección y dice, "No aceptará un sol
de quien considera un peligro latente
para cualquier mujer." Y es que con ella
esta ya es su tercera denuncia por la
misma causal. Hasta ahora solo lo vemos
sonreír en sus redes sociales, al
parecer, sin importarle lo que la
justicia pueda o no hacer con